куплю айфон 14 про
ищу дом в Подмосковье
сдаю квартиру с мебелью и техникой
новый диван доставка недорого
отдам даром кошку
работа в Москве удаленно
куплю телевизор Philips
ищу грузчиков для переезда
ремонт квартир под ключ
куплю ноутбук HP
ищу квартиру у метро
новая микроволновка Samsung
срочно продам велосипед
куплю гитару Fender
ищу репетитора по биологии
сдаю гараж на длительный срок
куплю диван бу
ищу мастера по ремонту холодильников
новый шкаф доставка сегодня
куплю Xbox One
ищу подработку по вечерам
сдам комнату студентке
куплю старую книгу
ищу собаку лабрадор
новый телефон Xiaomi 13
куплю Playstation 5 диск
ищу комнату в центре города
срочно нужна няня ребенку
куплю стиральную машину Indesit
ищу детскую кроватку бу
новая куртка доставка
куплю велосипед Merida
ищу врача офтальмолога
сдаю квартиру в центре Москвы
куплю холодильник Samsung
ищу кошку британскую
новый ноутбук доставка завтра
куплю шкаф бу
ищу репетитора по истории
сдаю комнату без посредников
куплю телевизор LG OLED
ищу квартиру недорого срочно
новый айфон доставка
куплю гитару Yamaha
ищу студию у метро
сдам квартиру молодоженам
куплю компьютер игровой
ищу работу поваром в кафе
новый диван Ikea
куплю старый ноутбук
ищу собаку добермана
срочно сдаю комнату
куплю монитор LG
ищу мастера по сантехнике
новый стол доставка
куплю айфон 13 мини
ищу девушку для отношений
сдаю дачу на лето
куплю стиральную машину LG
ищу учителя английского языка
новый ноутбук Asus
куплю матрас ортопедический
ищу комнату на длительный срок
сдам квартиру без залога
куплю холодильник Atlant
ищу собаку шпица
новая стиральная машина доставка
куплю телевизор Sony
ищу репетитора по географии
сдаю комнату с мебелью
куплю пылесос Dyson
ищу работу официанткой
новый шкаф купе
куплю диван угловой
ищу квартиру на длительный срок
сдам гараж в аренду
куплю велосипед Stels
ищу врача педиатра
новый телефон Oppo
куплю микроволновку Samsung
ищу комнату для девушки
срочно продам шкаф
куплю Playstation 4 slim
ищу собаку немецкую овчарку
новая куртка зима
куплю телефон Honor
ищу подругу для прогулок
сдаю квартиру семье
куплю телевизор Toshiba
ищу мастера по ремонту стиралок
новый диван серый
куплю комод бу
ищу учителя по математике
сдам квартиру студентам
куплю велосипед бу
ищу студию на месяц
новая микроволновка доставка
ищу работу на выходные
куплю телефон Huawei
продам шкаф, почти новый, с зеркалами
ищу книгу братья карамазовы, срочно
новый монитор, 27 дюймов, доставка
куплю коврик для йоги, недорого!
ищу инструктора по плаванию, бассейн рядом
сдам комнату, только девушке
куплю швейную машинку, рабочую
ищу друзей для путешествий, летом в горы
новая кофеварка Philips, гарантия есть
куплю лыжи, палки в комплекте
ищу учителя по вокалу, джаз
сдам место в гараже, сухо
куплю детский велосипед, для девочки
ищу пекаря в кафе, утро
новая стиралка Bosch, привезу сам
куплю стол письменный, белый
ищу программиста на проект, срочно!
сдам студию посуточно, метро рядом
куплю сковороду чугунную, диаметр 28
ищу репетитора по биологии, ЕГЭ
новая газовая плита, при везём быстро
куплю машину ВАЗ бу, на ходу
ищу столик для ноутбука, складной
сдам квартиру на ночь, чисто
куплю шкаф-купе, трёхдверный
ищу костюм на свадьбу, мужской
новый пылесос Samsung, коробка есть
куплю рюкзак туристический, 70 литров
ищу учителя по шахматам
сдам парковку в центре, охрана
куплю кроссовки Adidas, оригинал
ищу столярные услуги, недорого
новый телевизор LG, гарантия 2 года
куплю вазу для цветов, стеклянную
ищу уборщицу на выходные
сдам офис, 20 квадратов
куплю коньки женские, размер 37
ищу переводчика с английского
новый утюг Philips, гарантия
куплю наушники, беспроводные
ищу плиточника, ремонт ванной
сдам гараж, ключи на руках
куплю ноутбук, недорого, срочно
ищу грузчиков на завтра
новый роутер Xiaomi, вайфай 6
куплю колонки 5.1, мощные
ищу электрика, розетки и скрят!
сдам дачу на неделю, есть баня
куплю миксер кухонный, брендовый
ищу фотографа на мероприятие
новая мультиварка Redmond
куплю чайник электрический, новый
ищу пылесос, моющий
сдам кладовку, центр города
куплю камеру видеонаблюдения
ищу няню, график гибкий
новый смартфон, запечатанный
куплю чемодан на колёсах
ищу парикмахера на дом
сдам склад, 50 метров
куплю проектор, для фильмов
ищу гитариста в группу
новый кухонный комбайн
куплю диван, ткань серая
ищу плиту электрическую
сдам студию в центре, уютная
куплю мясорубку ручную
ищу шеф-повара в ресторан
новый матрас ортопедический
куплю тренажёр, вело
ищу адвоката, консультация
сдам офис, аренда помесячно
куплю картину маслом
ищу бухгалтера на полставки
новая печь микроволновая
куплю лодку резиновую
ищу логопеда, занятия дома
сдам квартиру, ремонт свежий
ищу мебельщика, кухня под заказ
новый кулер для воды
куплю стол складной
ищу водителя, ночные смены
сдам квартиру, только русским
куплю платье вечернее
ищу хирурга, консультация срочно
новый фильтр для воды
куплю кресло офисное
ищу массажиста на дом
сдам помещение под склад
куплю телефон Oppo
ищу психолога, опыт обязателен
новая колонка JBL
куплю джинсы Levi’s
ищу дом работницу, центр
сдам дом, участок 6 соток
куплю конструктор Lego
ищу художника для портрета
новый блендер, гарантия
куплю видеокамеру, недорого
ищу репетитора по химии
сдам дачу, лес рядом
куплю зимние шины
ищу гида по Москве
новая люстра потолочная
куплю ковёр, шерстяной
ищу аренду гаража
сдам квартиру с балконом
куплю удочку для рыбалки
ищу композитора, музыка
новый тостер, черный
куплю столовые приборы
ищу инженера по ремонту
сдам парковку, центр
куплю резину зимнюю
ищу актера для съемок
новая плита электрическая
куплю видеокарту RTX
ищу юриста, оформление договора
сдам склад, сухое помещение
куплю комод белый
ищу плиточника, срочно
новая лампа настольная
куплю скейтборд, новый
сдам комнату с ремонтом
куплю роутер TP-Link
ищу парня для съёмок
новый ковёр, мягкий
куплю часы Casio
ищу поставщика овощей
сдам студию, центр города
куплю пылесос моющий
ищу дизайнера интерьера
новый холодильник, белый
ищу няню, полный день
сдам квартиру с техникой
куплю плиту газовую
ищу врача кардиолога
новый чайник электрический
куплю стулья деревянные
ищу повара в кафе
сдам дом на месяц
куплю автомобиль бу
ищу программиста python
новая посудомойка Bosch
куплю камеру Canon
ищу работу бариста
сдам студию, срочно
куплю айфон 15 про
сдам квартиру в центре
ищу работу программистом
новая мебель в наличии
куплю телевизор Samsung
ищу такси до аэропорта
срочно отдам котенка
куплю холодильник бу
сдаю дачу с баней
куплю велосипед новый
ищу студию без мебели
сдам комнату на месяц
куплю монитор Samsung
ищу собаку хаски
новая куртка доставка завтра
куплю телевизор LG
ищу учителя испанского
сдам гараж срочно
куплю ноутбук Lenovo
ищу квартиру посуточно
новый столи стулья
куплю телефон Pixel
ищу врача стоматолога
сдаю офис в аренду
куплю гитару Gibson
ищу работу курьером
новый ноутбук MSI
куплю микроволновку LG
ищу девушку для прогулок
сдам склад недорого
куплю айпад бу
ищу собаку таксу
куплю компьютер Mac
ищу репетитора по физике
сдам квартиру посуточно
куплю диван кожаный
ищу работу дизайнером
новый холодильник доставка
куплю телевизор OLED
ищу студию с ремонтом
сдам комнату без мебели
куплю пылесос Xiaomi
ищу репетитора по русскому
новая мебель на заказ
куплю наушники Sony
ищу мастера по мебели
сдам дачу на лето
ищу работу тестировщиком
новый телефон Honor
куплю матрас бу
ищу собаку бигля
сдам гараж в центре
куплю ноутбук Acer
ищу студию на длительный срок
новый диван в наличии
куплю стол обеденный
ищу врача терапевта
сдаю квартиру с ремонтом
куплю миксер Bosch
ищу подработку вечером
новая куртка мужская
куплю телевизор JVC
ищу репетитора по информатике
сдам дому моря
куплю планшет Huawei
ищу работу менеджером
новый ноутбук Dell
куплю кресло компьютерное
ищу собаку джек рассел
сдам студию без посредников
куплю велосипед Giant
ищу врача хирурга
новый пылесос доставка
куплю айфон 13
сдам комнату для девушки
куплю холодильник новый
ищу работу водителем
новый диван угловой
ищу студию с мебелью
сдам дачу недорого
куплю микроволновку бу
ищу собаку пуделя
новый телевизор TCL
куплю ноутбук Asus
ищу учителя французского
ищу репетитора по алгебре
новая кухня в наличии
куплю компьютер Dell
ищу работу продавцом
куплю телевизор Sharp
ищу собаку лайку
продам диван бу
2024 год
ищу работу программистом удаленно
холодильник сломался, помогите срочно
АВТОМОЙКА РЯДОМ
телевизор LG 55
Москва Ikea доставка
срочно ищу квартиру у метро
ноутбук не включается, что делать?
новый стол Ikea доставка
продаю кошку в хорошие руки
Windows 11 не запускается
продаю Playstation 5 почти новая
квартира с ремонтом и мебелью
Avito не открывается, помогите
хочу купить велосипед бу
ищу репетитора по математике
суши доставка ночью
нужна помощь в переезде срочно
айфон 14 промакс
ищу ключи от машины
Сбербанк не работает банкомат
продаю комод буторг
куплю цветы розы тюльпаны
хочу заказать такси в аэропорт
ищу дом в деревне на лето
куплю ноутбук для игр
отдам даром старый шкаф
ищу мастера по ремонту ноутбуков
автосервис по близости
продаю iPhone XR
ищу квартиру в Москве недорого
собака потерялась на улице
ищу работу официантом вечером
подарю котенка хорошим людям
Samsung A54 новый
квартира студия долгосрочно
Иванов Иван Сергеевич
ищу автозапчасти на ВАЗ
сломался пылесос Samsung
срочно нужен мастер-сантехник
ищу дешевые авиабилеты
куплю билеты в театр
новый холодильник дешево
iPhone 15 Pro
ремонт обуви рядом
сдам комнату студенту
хочу заказать суши!
ноутбук зависает часто, что делать
Яндекс Еда не работает
ищу запчасти на ВАЗ 2107
ремонт iPhone быстро
хочу купить самокат ребенку
ищу репетитора по английскому
сдаю квартиру посуточно
доставка еды Москва
продам куртку бу
куплю колеса зима
ремонт компьютеров недорого
продаю стул Ikea
автостекло замена
нужен мастер по мебели
куплю детскую коляску
продаю Xbox Series S
хочу купить мороженое
ремонт iPhone Москва
хочу кофелатте
IKEA закрылась, что делать?
ищу подругу для общения
срочно нужен репетитор
потерял паспорт, помогите
куплю детские вещи
ремонт iPhone срочно
ищу авто с пробегом
куплю iPhone 12
новый диван доставка
квартира с ремонтом недорого
хочу купить телевизор Samsung
срочно продаю велосипед бу
ищу студента для помощи
Москва Сбербанк банкомат
ищу мебель бу недорого
ноутбук Asus ROG
хочу заказать пиццу
сдаю квартиру на месяц
ищу дешёвый телефон
продам монитор бу
ищу специалиста по ремонту
куплю гитару недорого
ищу книгу по истории
старый телевизор работает
куплю самокат детский
ищу собаку, пропала
А я танцую пьяный под дождём
Курили только сиги, если чё
Наш образ жизни станет палачом
Нисколько не жалею ни о чём
Грустно, когда расписаны все маршруты
Когда на часах важны минуты
И все на свете стало как-то скучно и глупо
Моя шиза знает, когда нажать на плей
Не жди меня родная, закрывай на замок дверь
Утро доброе, держи меня фонарь
Очки тёмные, спрячь темне глаза
Солнце яркое, прошу согрей меня
Было весело, но яб не повторял
Я календарь перевернул
И снова третье сентября
На фото я твоё взгляну
Но почему, но почему
Расстаться всё же нам пришлось?
Ведь было всё у нас всерьёз
Второго сентября
Журавлей белый клин
Твоя дочь и мой сын —
Все хотят теплоты и ласки
Мы в любовь, как в игру,
На холодном ветру
Поиграли с тобой
Но пришёл сам собой
Вы цветшая тень, выжженная на
Городском ландшафте меня зовёт
Окна янтарём лижут мне глаза
Кровь и слепота волокут вперёд
Лёгкие опухли
А морок сквозь толпу
Манит, игнорируя меня
Только бы догнал
Я его почти догнал
Тело исполняется огня
Сердце лупит мне в грудь, как в гонг
Расползаясь по сосудам раскатами
Ветхий город применяет закон
Чтобы два близнеца оказались разъятыми
Я давлюсь, изрыгая огонь
Глотками воздуха
На альвеолах распятыми
В этом стробоскопическом кино
Для достижения рубежа
Мне не хватает дыхания, но
Я продолжаю что есть мочи бежать
Только меня беспокоит одно
Лёгкие будто поела ржа
Я продолжаю за ним бежать
Я ананас, я такой же как он
Колючий внутри и со всех сторон
Не шути со мной
Я тропический лев
Аркадий Укупник — кусающий лжец
Тот, кто в пятнадцать лет убежал из дома,
Вряд ли поймет того, кто учился в спецшколе.
Тот, у кого есть хороший жизненный план,
Вряд ли будет думать о чем-то другом.
Мы пьем чай в старых квартирах,
Ждем лета в старых квартирах,
В старых квартирах, где есть свет,
Газ, телефон, горячая вода,
Радиоточка, пол-паркет,
Санузел раздельный, дом кирпичный,
Одна семья, две семьи, три семьи...
Много подсобных помещений,
Первый и последний - не предлагать,
Рядом с метро, центр...
Все говорят, что мы в-месте. ..
Все говорят, но немногие знают, в каком.
А из наших труб идет необычный дым.
Стой! Опасная зона! Работа мозга!..
Пожалуйста не умирай
Или мне придется тоже
Ты конечно сразу в рай
А я не думаю что тоже
Хочешь сладких апельсинов
Хочешь вслух рассказ длинный
Хочешь я взорву все звезды
Что мешают спать
Пожалуйста только живи
Ты же видишь я живу тобою
Моей огромной любви
Хватит нам двоим с головою
Хочешь море с парусами
Хочешь музык новых самых
Хочешь я убью соседей
Хочешь солнце вместо лампы
Хочешь за окошком Альпы
Хочешь я отдам все песни
Про тебя отдам все песни
Я искала тебя годами долгими,
Искала тебя дворами темными.
В журналах, в кино, среди друзей.
В день, когда нашла, с ума сошла.
Ты, совсем как во сне,
Совсем как в альбомах,
Где я рисовала тебя гуашью.
Дальше были звонки, ночные больше.
Слезы, нервы, любовь и стрелки в Польше.
Дети, но не мои, старые зазнобы,
Куришь каждые пять, мы устали оба.
... годами долгими.
... ночами темными.
Искала тебя дворами темными,
В журналах, в кино, годами долгими,
Искала тебя ночами, чами, чами, чами...
Большие города
Пустые поезда
Ни берега ни дна
Все начинать сначала
Холодная война
И время как вода
Он не сошел с ума
Ты ничего не знала
Полковнику никто не пишет
Полковника никто не ждет
На линии огня
Пустые города
В которых никогда
Ты раньше не бывала
И рвутся поезда
На тонкие слова
Я сижу и смотрю в чужое небо из чужого окна
И не вижу ни одной знакомой звезды.
Я ходил по всем дорогами туда, и сюда,
Обернулся - и не смог разглядеть следы.
Но если есть в кармане пачка сигарет,
Значит все не так уж плохо на сегодняшний день.
И билет на самолет с серебристым крылом,
Что, взлетая, оставляет земле лишь тень.
И никто не хотел быть виноватым без вина,
И никто не хотел руками жар загребать,
А без музыки на миру смерть не красна,
А без музыки не хочется пропадать.
Призрачно все в этом мире бушующем,
Есть только миг - за него и держись.
Есть только миг между прошлым и будущим,-
Именно он называется жизнь.
Вечный покой сердце вряд ли обрадует,
Вечный покой - для седых пирамид.
А для звезды, что сорвалась и падает
Есть только миг, ослепительный миг.
Пусть этот мир в даль летит сквозь столетия,
Но не всегда по дороге мне с ним,
Чем дорожу, чем рискую на свете я?
Мигом одним, только мигом одним.
Счастье дано повстречать иль беду еще
Есть только миг - за него и держись!
Волки уходят в небеса.
Горят холодные глаза.
Приказа верить в чудеса
Не поступало.
И каждый день другая цель,
То стены гор, то горы стен
И ждёт отчаянных гостей
Чужая стая.
Спиной,
К ветру и всё же
Вырваться может
Чья-то душа.
Спасёт,
Но не поможет
Чувствую кожей,
Пропащая.
Не помнят слов, не видят снов
Переросли своих отцов.
И, кажется, рука бойцов
Колоть устала.
Позор и слава в их крови
Хватает смерти и любви
Но сколько волка не корми
Ему все мало.
Волки уходят,
Волки уходят...
Всё из чего мои сомнения сотканы, тонко.
Какой чудесный день, моя струится лень
На грани просветления
Сияет шамбала и нежится душа
В нирване воскресения.
О, как легко мои воспоминания выцвели
Кто я такой и почему сбиваются мысли.
Верхом на звезде,
Вцепившись в лучи,
Слуной на поводке
В ночи
Верхом на звезде
Несусь на встречу ветрам,
К не сбывшейся мечте
И снам
О, жизнь, ты прекрасна,
О, жизнь, ты прекрасна вполне.
Бываешь немного опасна. О-е.
Возьмимое сердце,
Храни, вспоминай обо мне,
Поверь мне, что все не напрасно.
Над лесом, рекой,
Потерян навсегда
Покой.
Верхом на звезде.
Mit ornodi abolo esta.
Билет в один конец—
Весна
И создал этот мир
Я сам
Верь мне …
Я маленькая лошадка
И мне живётся не сладко
Мне трудно нести мою ношу
Настанет день, и я её брошу
Но стою очень много денег
И я везу свою большую повозку
С того на этот берег
Мне хочется плакать, мне хочется смеяться
Мне хочется прыгать, валяться и брыкаться
Чтобы были друзья или, хотя бы один
Но я работаю, как вол, в моей тележке кокаин
Я умру очень рано, и я знаю об этом
Может быть невесной, может быть ранним летом
Я люблю слушать песни, и костра нюхать дым
Но нельзя мне отвлекаться, я везу кокаин
Я устала ужасно, я хочу отдохнуть
Съесть мешко в десять сена и на долго уснуть
Я хочу к перелётным птицам вклиниться в клин
Но работа важней, за спиной кокаин
Мне противно и трудно, но нельзя отступить
Хоть и хочется есть, хоть и хочется пить
Мы когда-нибудь за это в адском пламени сгорим
Но всё это потом, а в данный момент кокаин
Мне обидно, и капают слёзы
Когда мне под ноги кидают розы
Когда люди на улицах и в окнах квартир
Меня встречают и устраивают пир на весь мир
Мне рады даже малые дети
Мне машут даже деревьев ветви
Меня приветствуют все, все, как один
Я привезла им новый мир
Я при везла кокаин
Впилась занозой в сердце мое стрела Купидона
Хочется вытащить и никогда не думать об этом
Боль нестерпима и м недосих пор была незнакома
Солнце безжалостно выжгло глаза своим ярким светом
Одна она повсюду, где бы не скрылся я
Во всех глазах и лицах только одна она
Больше нет места, где бы я мог зализывать раны
Крылья разбиты и тело моево власти гангрены
Сил больше нет, нет сна, лишь страх постоянный
Лишь голоствой в моей голове и белые стены
Лишь одна она
Впилось занозой в сердце мое стрела Купидона
Злобный уродецникак не оставит в покое
Пусть будет больно, силы найду и выдерну с корнем
Новая жизнь. Нужно понять, что это такое
Лишь она
Жизнь иногда выпускает жало
Стирая прошлое, словно вирус
И к хоккеисту жена сбежала
И на работе полнеший минус
Но наш герой – не сдаётся
Слезы утри,
Пожизни идёт и смеётся
Вот он, смотри
Он самый счастливый из нас
Избранный небесами
Он Вам – не старый баркас
Афрегат с парусами
В чём же причина тогда?
Три обычные строчки
Ждут его дома всегда
Его папины дочки
Он помогает добрым советом
И мудрым словом он лечит души
На все вопросы, он знает ответы
Всегда подскажет, как сделать лучше
А что его ждёт впереди?
Там всё не так гладко
Но всё же он победит
Парень – загадка
Помину там осыпается
Ожидание невозможного
Ранним утром просыпается
Отдвижения неосторожного.
Как молчание ледяной зимы
Нас закутало неизвестностью,
Здесь так долго друг друга искали мы,
И, конечно, пропали без вести
Простится
Нетусил, закрываю,
Я глаза закрываю,
Сквозь туман уплываю
По аллеям столицы
За потерей потеря
И года полетели
За дождями метели
Перелетные птицы
Только ночью не могу уснуть
Странный холод в сердце прячется
Что случилось?– скажи темне кто-нибудь
Только осень в окномне расплачется
В подоконник мой бьются горошины
Тишину, разбивая весельем,
Умирали давно понемножку мы
И, наверное, было спасение
Время смотрит спокойно с презрением
Вы меня уже верно не вспомните
Опоздавшее ходит прозрение
По моей гладко выбритой комнате
Не досказано и недослушенно
Сердце бьется другими вершинами
Значит все безнадежно разрушено,
Ну зачем же, зачем поспешили мы
Помню, помню я как мы встретились с тобою
Был конец дня, ты спросила у меня сигареточку
Я подумал, что за фигня
Сигаретка осталась всего одна, ну ладно на...
Мы прожили пятнадцать лет
Но вот теперь ты ушла тебя нет.
Но ты ушла в своем оранжевом плаще
Ну ты даешь вообще, ну ты даешь вообще блин!
Но ты ушла и не сказала: я скоро вернусь
Чёже ты делаешь Люсь, как-же я буду один
Помню, помню я как по улице весенний,
Я с тобой гулял, мы купили банку пива и двух лещей
Ты была молода - красива,
И похожа на апельсина в своем новом плаще
И я любил тебя как свою, вот и теперь о тебе я пою!
Помню, помню, как я дарил тебе, что попросишь
Но какой же дурак я был, если-б знал, что ты меня бросишь
Сэкономил бы, и я любил тебя обожал
Ну а ты мне в спину кинжал, ох не сладко мне
Я пригрел на груди змею, вот и теперь о тебе я пою!
Я смотрю на тебя,
В телевизоре ты, а я на диване.
В городе N дожди,
Замыкание+ бах! и встали трамваи
Травма черепно-мозговая моя любовь!
По-по-по на конаплю, и к тебе доплыву, долечу, доеду
Рядом с тобой поселюсь, ты будешь рада такому соседу!
Мы из России народ простой, я те сразу скажу Здорово!
А ты улыбнёшься и скажешь мне Я так ждала тебя, Вова!
Я так ждала тебя, Вова!
В телевизоре ты, а я на диване
В городе N зима,
Скоро выходы все и входы завалит
Ну я приду без крика, без шума,
Ну найду какой-нибудь повод,
Скажу Ну здравствуй, Ума,
Она скажет Ну здравствуй, Вова.
Ну надо как-то отношения завязывать
Я скажу Ну как ты тут вообще жива здорова-то?
Она скажет:'А, вообще, Володька, хреново!'
И начнёт рассказывать.
Вот, - скажет, - вчера, к примеру, приходил Тарнтино
Нажрался, говорит, и стал приставать ко мне, здоровенная детина.
Я тогда ему так строго сказала Квентин!
Может, ты конечно, говорит, и не заметил,
Но вообще-то я жду Володьку из России,
А тебя, говорит, вообще заходить не просили
Вот такая батва, прикинь?
Бывает не до смеха
В общем, было трудно без тебя, Вован.
Хорошо, что приехал
Жил-был на свете Антон Городецкий,
Бросила жена, он грустил не по-детски.
Пришёл к колдунье:'Ану-ка наколдуй мне!'
'Легко, мой хороший, только хлопну в ладоши,
И жена вернётся, оттого отвернётся,
И маленькая жизнь внутри неё оборвётся.'
Но вдруг налетели на ведьму тени
Привидений, говорят:'Не бывать преступленью'
Ну что же ты, что ты потупила взор?
Сдавайся, ведьма– «Ночной Дозор».
И треснул мир на пополам, дымит разлом,
И льётся кровь, идёт вой надобрасо злом.
Имеркнет свет, в углах паук плетё тузор,
Потёмным улицам летит «ночной дозор».
И понял Антоха, что поступил плохо,
И то, что развела его колдунья, как лоха.
Но сила «иного» в антоновом взоре,
А значит, он будет работать в «дозоре».
Годы прошли, Городецкий не тужит,
Водочку глушит, с вампирами дружит.
Начальник хороший – мудрейший Гесер
Был зам.министром in USSR.
Но вот вызывают, нужно ехать скорее,
Вампир-парикмахер с подружкой своею
В логово к себе заманили подростка,
Решили поужинать подло и просто.
Антоха успел, завязалась драка,
С огромным трудом, но всё ж убил вурда лака,
Ножницами был тяжело ранен в бою,
При смерти был, можно сказать на краю.
Но добрый Гесер его вылечил быстро,
Еще бы, абы кого не берут в замминистры.
А дальше - беда за бедой, как по нотам:
Ворона залетела в турбину самолёта,
На тепло централи чего-то взорвалось,
А Света виновна во всём оказалась,
Но, встретив красавца Антона, влюбилась,
И разрушение остановилось.
Но злой Завулон из «дозора дневного»
Сделал из сына Антона «иного».
И как с этим справится наш герой?
Все на просмотр картины второй!
В газетах писали, что ты уезжаешь,
Что рейс не отменят, что рейс не отложат.
Какие-то люди тебя окружают,
А ближе, чем были - уже не возможно.
В красивых журналах считают пунктиры,
А я - до квартиры вечернее сальто.
И кривятся губы, и кофе противен,
И новое утро, и новое 'нет тебя...'
Я по асфальту шагаю
С тем, кого сберечь не смогу.
До остановки трамвая,
Звенящего на бегу.
В газетах писали, что ты - идиотка,
Во всём виновата проклятая водка.
Ругаешься матом, и песен не пишешь,
Тебя окружают не люди, а мыши.
Такое не выдумать даже нарошно.
А я каждый вечер ползу до квартиры,
И ближе, чем были - уже не возможно.
Измученный дорогой, я выбился из сил.
И в доме лесникая ночлега попросил.
С улыбкой добродушной старик меня впустил.
И жестом дружелюбным на ужин пригласил.
Будь как дома, путник, я ни в чём не откажу,
Я ни в чем не откажу, я ни в чём не откажу!
Множество историй, коль желаешь, расскажу,
Коль желаешь, расскажу,
Коль желаешь, расскажу!
На улице темнело, сиделя за столом.
Лесник сидел напротив, болтал о том, о сём.
Что нет среди животных у старика врагов,
Что нравится ему подкармливать волков.
И волки среди ночи завыли под окном.
Старик заулыбался и вдруг покинул дом.
Но вскоре возвратился с ружьём на перевес:
'Друзья хотят покушать, пойдём, приятель, в лес!'
Я шёл к себе домой
Я шёл по мокрым лужам
По скользкой мостовой
Ногами снег утюжил
А мокрый снег падал
А я шёл домой
По зимнему саду
По пустой мостовой
Он шёл со мной рядом
Шпионил за мной
Следил за мной взглядом
Бесшумный конвой
И вот я стою
На краю снего пада
С неба падает снег
Значит небу так надо
В это трудно поверить
Я вернулся домой
Ты открыла мне двери
Снег вошёл вслед за мной
И вдруг снег растаял
Увидел тебя
На пороге остались
Только капли дождя
Нас уносит река
Плавных вёсел волнами
Словно кто-то открыл
Все небесные краны
Мы стоим на краю
На краю водопада
С неба льётся вода
За морями есть лимо новый сад
Я найду лимони буду рад
Но тебе не дам не смей меня винить
Посмотрите до чего он хорош
Но на дороге ты его не найдешь
Попробуй сделай сам не буду я тебя учить
Растут лимоны на высоких горах
На крутых берегах для крутых
Короче ты не достанешь
Я вижу цель я за лимоном дотянуться хочу
Я за лимоном лечу и крутизной наслаждаюсь
Страна Лимония страна без забот
В страну Лимонию ведет подземный ход
Найти попробуй сам не буду я тебя учить
Трудна дорога и повсюду обман
Но чтоб не сбиться у меня есть план
Но я тебе не дам не смей меня винить
Страну Лимонию ищу с давних пор
Мне надоел вечно зеленый помидор
Его ты кушай сам не смей его со мной делить
Не смей его со мной делить
Выйду на улицу - солнца нема,
Парни молодые свели меня с ума.
Выйду на улицу, гляну на село,-
Девки гуляют, и мне весело.
Матушка родная, водицы мне дай,
Сердце мое так и кидает в жар.
Раньше я гуляла в зеленом саду,
Думала на улицу век не пойду.
А теперь под вечераж пятки горят-
Ноженьки резвые в пляску хотят.
Я пойду на улицу, к девкам пойду,
Голосом звонким я им подпою.
Матушка, слышишь, соловушек поет,
А там, под горою, пляска идет-
Девки голосистые звонко поют,
Мне да молоденькой спать не дают.
Теплое место, но улицы ждут
Отпечатко в наших ног.
Звездная пыль - на сапогах.
Мягкое кресло, клетчатый плед,
Не нажатый во время курок.
Солнечный день - восле пительных снах.
Группа крови - на рукаве,
Мой порядковый номер - на рукаве,
Пожелай мне удачи в бою, пожелай мне:
Не остаться в этой траве,
Не остаться в этой траве.
Пожелай мне удачи, пожелай мне удачи!
И есть чем платить, но я не хочу
Победы любой ценой.
Я никому не хочу ставить ногу на грудь.
Я хотел бы остаться с тобой,
Просто остаться с тобой,
Но высокая вне бе звезда зовет меня в путь.
Ночь коротка, цель далека,
Ночью так часто хочется пить,
Ты выходишь на кухню,
Но вода здесь горька,
Ты не можешь здесь спать,
Ты не хочешь здесь жить.
Доброе утро, последний герой!
Доброе утро тебе и таким, как ты,
Доброе утро, последний герой.
Здравствуй, последний герой!
Ты хотел быть один, это быстро прошло,
Ты хотел быть один, но не смог быть один,
Твоя ноша легка, но немеет рука,
И ты встречаешь рассвет за игрой в дурака.
Утром ты стремишься скорее уйти,
Телефонный звонок, как команда 'Вперед!'
Ты уходишь туда, куда не хочешь идти,
Ты уходишь туда, но тебя там никто не ждет!
Я иду по улице в зеленом пиджаке.
Мне нравятся мои ботинки.
А еще красивый галстук у меня.
Я гладил брюки два часа,
В парикмахерской сидел с утра.
И вот иду я по улице, один я.
По улице иду я.
По улице один.
У моего приятеля есть новые пластинки.
И я зайду в кафе и выпью чашку кофе.
А потом пойду к нему.
И в зеркалах витрин я так похож на Боди Холи.
Папа скоро даст свою машину покататься мне.
Иду я.
По улице один я.
Иду я по улице один.
Весна - постоянный насморк.
Весна - солнце светит опять.
И я промочил ноги.
Весна - и я опять иду гулять.
Весна - я не могу усидеть дома.
Весна - я люблю весну.
О чем поют в моем дворе кошки?
Нет - нет - нет - нет,
Я не усну.
Весна - я уже не грею пио.
Весна - скоро вырастет трава.
Весна - вы посмотрите, как красиво.
Весна - где моя голова?
